'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Laksmi!
Tolong jangan pergi, Lakshmi!
Tolong tinggal!
Lakshmi, apapun yang ingin kau katakan
padaku atau menegurku atau memarahiku...
Saya akan mentolerir hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Saya akan melakukan apapun.
Tapi tolong jangan pergi!
Kamu tinggal.  Saya
akan pergi ke tempat lain.
Saya akan tinggal di tempat lain.
Tapi, tolong jangan pergi!
"Katakan saja padaku. Tolong beritahu aku."
Lakshmi.
Tolong jangan pergi, Lakshmi!
"Tolong jangan pergi! Kembalilah."
"Tolong jangan pergi!"
"Tunjukkan padaku cara untuk
menghilangkan rasa sakit ini."
"Tolong jangan pergi! Kembalilah."
"Silakan datang kembali!"
Laksmi!
Haruskah saya pergi dan memeriksa?
Dia pasti ada di kamarnya.
Ya, mobilnya ada di luar.
Artinya, mereka pasti ada di dalam.
Pergi dan periksa.
Apa ini, Lakshmi?  - Laksmi...
Hakim memberi tahu kami bahwa Anda bercerai!
Mengapa Anda melakukan itu, Sayang?
Apapun itu...
Singkirkan ini, Lakshmi.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
- Saya meninggalkan.
Anda meninggalkan!
- Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Kemana kamu akan pergi?
Kenapa kamu pergi?
Lakshmi, nenek, paman dan
saya ada di sana.  Kami di sana.
Mari duduk dan bicara dan
selesaikan masalah apa pun itu.
Kamu tidak pergi.  Tinggalkan.  Laksmi!
- Ayush, kumohon!
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Itu antara Rishi dan kamu.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja di antara Anda.
Rishi mendukung Anda sepanjang waktu.
Ada apa, Lakshmi?  Beritahu kami.
Lakshmi.
Ya, Lakshmi.  Beri tahu
kami apa masalahnya.
Mengapa kau melakukan ini?
Pasti ada alasannya.
Kalau tidak, kalian berdua tidak
akan mengambil keputusan sebesar itu.
Katakan apa masalahnya.
Ya, sayang.  Beri tahu
kami jika ada masalah.
Tolong beri tahu kami, sayang!
Kami akan mengatur semuanya dengan benar.
Jika Anda terluka oleh tindakan
atau perkataan anggota keluarga,
izinkan saya meminta maaf untuk itu.
- Nenek!
Aku selalu mendukungmu.
Viru juga melakukan itu.
Saya juga di sini, Lakshmi.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu kepada Anda?
Jika ada yang mengatakan
sesuatu kepada Anda, maka...
Resi.
Itu pasti Rishi, kan?
Ayush, pergi dan dapatkan Rishi.
Bawa dia bersamamu.  - Oke.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Rishi mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
Bagaimana reaksi mereka jika
dia mengatakan yang sebenarnya?
Mari kita tunggu dan saksikan, Malishka.
Kita akan mengenal.
Pergi dan dapatkan Rishi.
Saya yakin sesuatu yang serius telah
terjadi.  Itu sebabnya mereka ingin bercerai.
Setidaknya, kita harus tahu alasannya.
Ibu.
Mereka telah memutuskan untuk bercerai.
Mengapa Anda ingin tahu alasannya?
Andalah yang mengatakan bahwa ini adalah masalah
di antara mereka dan mereka harus menyelesaikannya.
Jadi, mereka telah memutuskan
bahwa mereka ingin bercerai.
Mengapa Anda mempertanyakan itu?
Anda benar, Nelam.
Tetapi adalah tugas kita untuk
bernalar dengan anak-anak
jika mereka melakukan kesalahan.
Pergi dan dapatkan Rishi, Ayush.
Laksmi!
Anda tidak perlu memanggil Rishi.
Mengapa?
Tuhan!
Sepertinya dia akan memberitahu mereka.
Bahkan lebih menyenangkan.
Nenek.  - Ya.
Aku ingin kau berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan bertanya kepada
siapa pun alasan mengapa kami bercerai.
Tapi kenapa?  - TIDAK.
Anda tidak akan bertanya kepada siapa pun tentang apa pun.
Mengapa itu terjadi...
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan bertanya padaku atau Rishi.
Semua orang harus berjanji padaku.
Tolong jangan tanya
siapa pun apa alasannya.
'Maaf, nenek.'
"Tapi aku tidak bisa membicarakan
kesalahan Rishi di depan umum."
'Jika dia memberi tahu
mereka tanpa tekanan, maka...'
Tidak ada yang akan meminta salah satu dari Anda.
Anda tidak perlu membuat kami
bersumpah atau membuat keributan apa pun.
Kami sudah tahu alasannya.
Itu adalah kamu.
Itu sebabnya Rishi
setuju untuk bercerai.
Tapi Anda ingin
memamerkan kehebatan Anda.
Anda ingin menjadi wanita hebat.
Jadi, tentu saja Anda
perlu membuat heboh.
Anda membuat kami bersumpah dan sebagainya.
Kami tidak akan!  Kami tidak ingin tahu!
Kami tidak akan bertanya kepada Anda
bahkan jika Anda ingin memberi tahu kami.
Kami semua benar-benar bahagia
bahwa gadis pembawa sial sepertimu
meninggalkan rumah ini selamanya.
Itu sudah cukup bagi kami.
Bahkan jika Anda ingin tinggal,
dengan membuat adegan dan sebagainya, kami
tidak akan menghentikan Anda.  Anda bisa pergi.
Dia tidak akan pergi semudah itu.
Ayush, antarkan dia ke rumahnya.
Maksudku, angkat kopernya.
Mengapa?  Beri tahu saya?
Mengapa?
Mengapa kamu mengejek Lakshmi?
Apakah dia melakukan sesuatu yang salah?
Dia selalu menempatkan kebahagiaanmu
di atas kebahagiaannya sendiri.
Tapi Anda menstigmatisasi dia
bahwa dia jahat dan membawa sial!
Mengapa?
- Karena dia membawa sial.
Tidak bukan dia.
Sebaliknya, dia adalah wanita hebat.
Bahwa dia diam bahkan
setelah mentolerir begitu banyak!
Dia diam karena itu adalah kesalahannya.
Kalau tidak, dia harus memberi tahu semua orang
mengapa dia bercerai.
- Ya, dia akan melakukannya.
Dia akan.
Lakshmi, beri tahu mereka.
Beri tahu mereka apa pun yang ada di
pikiran Anda.  Jangan sembunyikan apapun.
Mereka harus tahu apa alasannya.
Lihat, Lakshmi...
Anda tidak membuat saya bersumpah.  Itu
sebabnya, saya akan meminta Anda untuk yakin.
Memberitahu mereka.
Mereka harus tahu siapa yang
jahat dan siapa yang membawa sial.
Katakan!  - Tolong, bibi!
Yang lalu biarlah berlalu.
Tolong biarkan itu terjadi.
Anda juga harus
memikirkan masa depan.
Mereka menyalahkan Anda untuk semuanya.
Mereka memfitnah Anda.
Dan, Lakshmi, jika kamu...
Anda akan membiarkan itu
terjadi jika Anda tidak memprotes.
Dan saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Beri tahu mereka alasannya.
Lakshmi, kamu tidak
kenal orang kaya ini.
Mereka tidak akan pernah mengakui kesalahan mereka.
Mereka punya menantu
perempuan yang baik tapi mereka...
Lakshmi, kenapa kamu diam?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Memberitahu mereka!
Bibi, silakan!  Biarlah.
Biarlah jika dia tidak mau
memberi tahu alasannya.
Kenapa harus saya?
Lakshmi seperti anak perempuan bagiku.
Martabatnya sangat berharga bagiku.
Kumohon, bibi...
- Jangan membantah!
Lakshmi, buka mulutmu.
Katakan yang sebenarnya.
Ayo!
Lakshmi, kenapa kamu diam?
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka menunjuk
jari mereka pada kita.
Mereka akan merusak reputasi kita di masa
depan dan semua orang akan menyalahkan kita.
Lalu apa yang akan terjadi?
Mereka adalah orang kaya.
Mereka akan menikahkan putra mereka
lagi.  Itu tidak akan mempengaruhi mereka.
Tapi apa yang akan terjadi padamu?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Mereka akan menunjukkan
kekuatan uang, tidak lebih.
Anda melewati batas Anda.
Anda tidak dapat berbicara omong kosong
hanya karena kami tidak membalas Anda.
Hai!  Permisi!
Hidup Lakshmi akan hancur dan
Anda pikir saya berbicara omong kosong!
Apakah kita menghancurkan hidupnya?
- Apakah kita?
Saya harap Anda ingat.
Saya harap Anda ingat bagaimana Anda
datang kepada kami dengan lamaran itu.
Kalian semua datang bersama.
Dan kamu, Neelam...
Anda juga memohon tangan Lakshmi.
Dan Anda mengusirnya!  - Mohon!
Apakah Anda mengatakan bahwa
kami memohon Anda untuk menikah?
Anda tidak dalam posisi
untuk memberi kami apa pun.
Kami ingat siapa yang
memohon di depan kami.
Kami datang untuknya.
Tetapi saya ingat bahwa Anda
mencoba untuk menikahkan putri Anda
kepada anakku.
Anda memamerkan cinta Anda
untuknya sekarang.  Lalu apa yang terjadi?
Dan, aku... Ya.
Aku datang untuk gadis ini.
Karena saya lupa
bahwa segala sesuatu
yang bersinar bukanlah emas.
Kami berpikir bahwa dia
adalah berlian yang kasar.
Tapi dia ternyata hanya sepotong
batu bara yang tidak berharga.
Yang bisa dia lakukan
hanyalah menodai reputasi kita.
Dia adalah pertanda buruk bagi keluarga
kami.  Dia membawa kita nasib buruk!
Cukup, Bibi Neelam!
Tolong hentikan!
Lakshmi mentolerir semuanya
dengan tenang, tapi aku tidak mau.
Dan jangan paksa saya untuk mengatakan
sesuatu yang tidak akan bisa Anda dengar.
Anda menyebut Lakshmi sebagai pertanda buruk.
Apakah Anda ingat berapa kali
dia menyelamatkan hidup Rishi?
Dia menyelamatkan hidupnya lagi dan
lagi mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Dia berharga, tidak menyenangkan.
Rishi hidup hanya
karena Lakshmi.
Keluar!
Keluar dari rumahku sekarang.
Lakshmi, bawa pergi saudari-saudarimu
yang tidak sopan ini sekarang juga!
Jika tidak, kami akan melakukan sesuatu dengan mereka yang...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kami hewan
yang Anda buang?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Saya memberitahu Anda
untuk terakhir kalinya, Lakshmi.
Bawa mereka keluar dari rumah!
Terakhir kali?  Apa maksudmu?
- Tolong, bibi!
Tante!
Dia seperti ibuku.  - Ibu!
Beginikah seharusnya seorang ibu?
Bibi, silakan!
Lakshmi, kenapa kamu tidak mengerti?
Orang-orang kaya ini
memiliki kebiasaan bermain
dengan kehidupan orang.
Bukankah mereka melakukan hal yang sama padamu?
Mereka menghancurkan hidupmu.
Mereka telah menggunakan Anda
dan sekarang mereka membuang Anda!
Tante.
Ayo pergi dari sini.  Silakan!
Tentu, ayo pergi.
Saya juga tidak ingin tinggal di sini.
Tapi sebelum itu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saya menunjukkan kepada
mereka apa yang ada di tasnya.
Mereka menyebutnya pertanda buruk.
Mereka mungkin memanggilnya pencuri juga.
Lebih baik untuk menunjukkan kepada mereka.
Melihat.  Lihat.
- Apa yang kamu...
Anda tidak perlu melakukan itu...
Lakshmi adalah menantu kami.  Dia punya hak.
- Benar-benar?
Apa yang kamu bicarakan, tuan?
Bagi kalian semua, dia hanyalah
kutukan yang perlu ditangkal.
Coba lihat, ayo.
Semua ini adalah pakaian tua dan murah.
Dia tidak mengambil yang mahal.
Dan perhiasan?  Lupakan saja.
Hanya ada bingkai foto.
Aku ingin tahu apa...
Mengapa Anda mengambil
bingkai foto, Lakshmi?
Anda bahkan tidak bisa menjualnya.
Apa gunanya bingkai foto
ini jika pernikahannya rusak?
Membuangnya!  - Tante!
"Oh Tuhan!"
Lakshmi pergi.
Dia meninggalkan rumah ini dan aku.
Bagaimana saya...
TIDAK.
Aku harus menghentikannya.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.  Aku harus menghentikannya.
Bagaimana Anda akan menghentikannya?
Apa maksudmu?  Aku harus menghentikannya.
Apakah Anda ingat apa yang Anda
janjikan kepada ibu?  Bagaimana dengan itu?
Anda mengatakan kepadanya bahwa
Anda akan meminta Lakshmi pergi.
Tapi Lakshmi tidak bersalah.
Bibi Kiran salah.
Tapi dia menuduh Lakshmi.
Dia berkata, Lakshmi bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.
Itulah janjinya.
Bahwa kamu akan mengusir
Lakshmi jika dia menyalahkannya.
Aku juga berjanji pada Lakshmi.
Bahwa aku akan
mendukungnya dalam setiap krisis.
Bagaimana dengan janji
yang saya buat untuk Lakshmi?
Anda melanggar janji itu saat
Anda tidur dengan Malishka.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Lakshmi pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Aku tidak bisa.
"Kaulah yang
mengisi rumah kosong"
"dan membuat kegelapan menghilang."
"Kamu memiliki cahaya"
"untuk membuat semuanya cerah."
"Aku ingin tahu mengapa kamu menderita!"
"Bhagya Lakshmi."
"Kamu adalah pembawa keberuntungan.
Bhagya Lakshmi."
"Putriku tersayang, keinginan
ayahmu menyertaimu."
"Putriku tersayang, restu
'Anda pasti bertanya-tanya
mengapa kami memanggil Anda'
'pertanda buruk bagi keluarga kita.'
'Virendra menentangku sekarang.'
"Ada keretakan di antara kita."
'Karena kamu.'
"Itu membuatmu pertanda buruk."
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bahkan bisa mati demi cintamu."
"Salam untukmu, Dewi Lakshmi."
"Kamu adalah Dewi kemakmuran,
ketenaran dan kelimpahan."
"Salam untukmu,
Dewi Bhagya Lakshmi."
"Kamu adalah Dewi keberuntungan, dan
kamu memenuhi semua keinginan kami."
"Salam untukmu,
Dewi Sidhha Lakshmi."
"Anda membantu kami mencapai kesuksesan."
"Salam untukmu,
dewi Jaya Lakshmi."
"Kamu membantu kami menang."